Modal
Git-et használj! A repository-d neve: modal. Case sensitive-en.

Egy modal-t, azaz felugró ablakot kell készítened.
A modal főbb részei: 

kép1

KÉSZ bezárás gomb
KÉSZ fejléc
KÉSZ tartalmi rész
KÉSZ lábléc (alsó gombok jobbra igazítva)
KÉSZ A modal szélessége alaphelyzetben 100%, 560 pixel felett 50%
KÉSZ A modalt nem dinamikusan JavaScriptből kell létrehozni, hanem már eleve a DOM része lehet!
Működés:

KÉSZ A modalt bármilyen gomb vagy egyéb elem eseményéhez hozzá lehessen rendelni, tehát pl.: ha rákattintok egy gomra akkor jelenik meg
A modal mind vertikálisan, mind KÉSZ horizontálisan középre kell legyen pozícionálva
KÉSZ Amikor a modal megnyílik a hátteret egy részben áttetsző réteggel le kell takarni, a modal-t focusba kell helyezni

kép2

A modal egy egyszerű animáció kíséretében jelenjen meg (pl.: fade)
A modal egy egyszerű animáció kíséretében tűnjön el bezáráskor
KÉSZ A modalon kívülre kattintva is automatikusan záródjon be a modal, tűnjön el az overlay réteg





Átnézni:

